# Деплой проека https://react-hackaton-dun.vercel.app/
<h3>Распределение работы</h4>

<p>Кононов Кирилл: НОС компоненты, авторизация и аутентификация, стили header, работа с Redux Toolkit, хук useForm, routes, архитектуру базы данных.</p>

<p>Владислав Колесников: Работал над всем что надо. Нужен Footer - будет Footer. Надо Badge всё будет сделано в лучшем виде. И вообще всегда готов помочь</p>

<p>Алексей Рудаков: Навигация, кнопки, хлебные крошки... За что не возьмусь всё получается.</p>

<p>Марат Абдурахманов: Всё сделал как надо: и slider, и progressbar. И ещё много других иностранных слов :)</p>

<p>Работал над всем, помогал всем и сделал шикарную верстку</p>
